显示像行星一样，我们必须在该区域中的两个半处创建一个
这个系列的CG和VFX时间非常庞大，我们有很多
体验从大爆炸到死亡的一切重建
宇宙，所以我们过去涵盖了大部分
主题或我们与科学家的关系是掌握
物理，然后尝试以一种有趣的方式将其表示给观看者
[音乐]当我们从事这样的工作时，我们倾向于
从页面，图纸或概念图的故事板开始
并在我们可以做的过程中找到一些有趣的方面
与我们尝试摆脱这个科幻星际迷航之星的方式有所不同
战争般的外观将这种巨大的空旷空间传达给人们
黑色很多非常非常慢的相机动作
我们尝试为图像拍摄元素，或者在可能的情况下拍摄场景
工作室，并将其与更常规的3d CG图像结合起来，
混搭起来，有时只是使用来自NASA的东西
背景，我们可能会去该地点拍摄风景，然后替换
天空中有一个你知道黑人有点像太阳的巨人，我们在
太阳系刚开始形成而木星形成于太阳系的开始
同时，这个在金属片上的保龄球是我们的木星吗
基本上，我是在创意环境中使用这种气体和烟雾，这是
我们将其用于后期制作时所用的道具
我们将为其添加一些木星纹理，是的，其中有很多
用沙子，面粉和一些木星造成爆炸的东西
质地是带有汽油和一些可怕溶剂的重晶石漆
创造这些美丽的图案，所以我们只是实验
我们目前正在设置以显示土星的核心压力
如此明显地，气体变成了一种液态金属，所以我们
会通过压缩氢气在下雨，我们在扔一些
挡风玻璃破裂并经过相机进入雾气中，我们尝试寻找效果
并非植根于地球现象的地方
发生哦，他看起来有点像雷暴，有点像火山，或者
不管我们尝试什么，而且真的很抽象，都可以正常工作
当我们在演播室时，我们会有一个故事板框架或一个概念图
我们分解了我们需要重新创建该图像的元素，因此在
例如早期的木星，我们知道我们必须要有一个球体
然后用气体和其他材料进行纹理处理，然后将其放在云层中
气体周围还必须有其他碎片，所以我将拍摄一个单独的
层，然后回到这里，我们将所有这些层都放回去
一起调整它们，将它们放在前面和后面，然后为它们上色
创建图像有点像绘画
因此，如果土星电影中的片段之一必须通过一些
我们去过的太阳系中最猛烈的大电风暴
在互联网上购买了这些老式的一次性灯泡，我们涵盖了
液态氮与沸水将这些巨大的云团向上散布在灯泡周围
然后我们将灯泡烧掉，它们每秒只提供2,000帧
使它看起来绝对巨大，然后回到这里我们要花两三个
这些层的传递将它们组合在一起，并形成巨大的风暴，这是一个相当大的
乐趣
[音乐]
你